♪Ketika kesedihan dan kegembiraan bercampur menjadi tinta♪
♪Bunga layu, hujan turun,
tak berdaya seperti waktu♪
♪Ratapi tubuh rapuh ini,
terjerat dalam cinta dan benci♪
♪Namun aku masih bergulat dengan takdir♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai
cinta dan tujuan♪
♪Saat debu akhirnya mereda♪
=Kemuliaan dalam Bayangan=
=Episode 17=
Dokter Feng,
Apakah menantu perempuan saya hamil?
Nyonya Tua,
Yang Mulia...
Nyonya itu pasti keliru.
Dia tidak sedang hamil.
Apakah kamu yakin?
Saya telah memeriksa denyut nadinya dengan cermat.
Dia memang tidak sedang hamil.
Terima kasih.
Pembantu,
mengantar Dokter Feng keluar.
Lewat sini.
Beraninya kau, Shen!
Kau menipuku
dengan mengaku hamil!
Berlutut!
SAYA...
Saya baru saja membuat kesalahan.
Apakah itu sebuah kesalahan?
atau kau sengaja menipuku?
SAYA...
Nanzhi.
Ini adalah pakaian dalam
yang kamu ganti beberapa hari yang lalu.
Terdapat darah menstruasi di sana.
Kamu sudah lama mengalami menstruasi,
Namun kau berani mengaku sedang hamil.
Kejahatan apa yang harus Anda pertanggungjawabkan?
Nyonya Tua.
SAYA...
Shen Yao Chu,
Kamu penuh dengan kebohongan
dan meremehkan nyawa manusia.
Sekarang kau bahkan
berpura-pura hamil untuk menipuku!
Setelah aku menemukan jasad
Selir Tang dan Selir Qin,
Aku akan memastikan kau dibawa ke hadapan pengadilan.
Tidak, Jenderal!
Umum.
Shen,
Tidak ada seorang pun yang tersisa untuk melindungimu sekarang.
Kau sudah lama menunjukkan sikap tidak hormat kepadaku,
dan aku membiarkannya berlalu.
Namun kamu menolak untuk bertobat!
Hari ini, kamu akan berlutut di halaman
dan merenungkan dosa-dosamu.
Tanpa izin saya,
Anda tidak boleh berdiri.
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
Nyonya Tua,
Saatnya memandikan Marquis.
Merawat mayat hidup ini
siang dan malam
Sungguh melelahkan!
Namun menghukum Shen hari ini
sungguh memuaskan.
Saya pikir
Dia dan Li Jingchuan saling mencintai dengan sangat dalam.
Namun pada kemunduran pertama,
Mereka berantakan.
Sungguh menggelikan.
(Stabilitas Menjamin Perdamaian)
Dilihat dari tanggalnya,
Jingxu-ku seharusnya kembali.
Kakak ipar.
(Li Jingxu,
Putra Sah Keluarga Li)
Kakak ipar.
Apakah Anda Tuan Muda Kedua?
Tolong panggil aku Jingxu.
Saya sudah bepergian selama tiga tahun,
jadi kamu tidak akan mengenaliku.
Tetapi
Mengapa kamu berlutut di salju?
Udara sangat dingin. Kamu akan jatuh sakit.
Silakan bangun.
Saya telah melakukan kesalahan.
Nyonya Tua menghukumku dengan menyuruhku berlutut.
Apa pun kesalahannya,
Kamu tidak seharusnya menderita seperti ini.
Bagaimana jika Anda jatuh sakit?
(Mengapa Li Jingxu tiba-tiba muncul?)
Bukankah Kakak ada di rumah?
Bagaimana mungkin dia membiarkanmu berlutut di salju?
Jenderal adalah...
Dia marah padaku.
Saudara laki-laki saya pernah bertugas di militer.
dan tidak menghargai wanita.
Kakak ipar, silakan berdiri.
Kakak ipar,
Kakakku tidak tahu, tapi aku tahu.
Mulai sekarang, di rumah,
Aku akan melindungimu, oke?
Ibu!
Jingxu kembali!
Dia kembali?
Mengapa... mengapa dia tidak datang menemuiku?
Aku sangat bahagia
Bahwa aku bergegas menemuimu untuk memberitahumu.
Buru-buru.
Bawa aku menemui Jingxu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ibu,
Menurutku terlalu dingin
dan menyuruh kakak iparnya untuk beristirahat.
- JingXu!
- Ibu,
Dia memiliki kondisi fisik yang lemah.
Dia tidak bisa terus berlutut di salju!
Anggap ini sebagai permohonan saya atas namanya.
Karena Jingxu memohon atas namamu,
Saya akan mengesampingkan hukuman tersebut.
Kembalilah ke kamarmu.
Tanpa perintah saya,
Jangan melangkah keluar sama sekali.
Terima kasih, Nyonya Tua.
Terima kasih, saudara ipar.
Li Jingxu!
Apakah kamu telah disihir?
oleh wanita penggoda itu?
Dia adalah Istri Utama Li Jingchuan
dan saudara iparmu!
Lalu kenapa?
Kamu akan mewarisi gelar ayahmu.
Jika kabar menyebar,
Bagaimana Anda akan tetap tegar di pengadilan?
Ibu, jangan khawatir.
Saya tidak tertarik
dengan barang-barang bekas orang lain.
Shen Yao Chu
hanyalah pion yang saya gunakan
melawan Li Jingchuan.
Namun Li Jingchuan benar-benar beruntung.
Dia selamat dari upaya pembunuhan itu.
Untung,
Saat ini tidak ada bukti.
Ngomong-ngomong, Ibu,
Apakah utusan Li Qiang itu meninggal?
Saya telah mengirim seseorang untuk membungkamnya.
Bagus.
Setelah pembunuhan itu,
Dia pasti akan berjaga-jaga.
Tapi mungkin saja dia tidak
Waspadalah terhadap wanita ini.
Setelah aku berhasil
mengendalikan wanita bodoh ini,
Aku akan menyuruhnya berurusan dengan Li Jingchuan.
Bukankah kita akan menuai hasilnya
tanpa perlu bersusah payah?
Li Jingchuan akan segera menceraikan Shen.
Dia akan menjadi pion yang tidak berguna.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Ibu.
Aku tidak akan pernah membiarkan Jingchuan
mewarisi gelar itu.
Setelah lelaki tua itu meninggal,
gelar marquis,
dan semua yang dimiliki Li Jingchuan,
semuanya akan menjadi milikku.
Apakah lututmu sakit?
Saya baik-baik saja.
Aku menyelipkan bantalan di dalamnya secara diam-diam.
Mereka akan segera baik-baik saja.
Jika kita tidak berakting sepenuhnya,
Bagaimana mungkin Nyonya Tua mempercayai itu?
Apakah kita benar-benar sudah bertengkar?
Apakah tindakan lengkap ini
Apakah Anda menyertakan aksi tarik-menarik Anda
dengan Li Jingxu?
Mengapa kamu tersenyum?
Apakah Anda keberatan?
Ya,
Saya bersedia.
Aku melarangmu
berhubungan dengan pria lain.
Itu bukanlah niat saya sama sekali.
Saudaramu itu bejat, keji,
dan munafik.
Jadi saya pikir
menggunakan dia
untuk mendapatkan kepercayaan Nyonya Tua
Mungkin sesuai dengan tujuan kita.
Yaochu,
jika memang demikian,
Rencana tersebut berakhir segera.
Umum,
Ini berkaitan dengan pembunuhan Anda.
dan pembunuhan ibuku.
Tapi ini juga menyangkut istri saya.
Jika rencana ini
mengharuskan istri saya menderita penghinaan,
Saya tidak akan mengizinkannya.
Apa yang tadi kamu katakan?
Mengizinkan apa?
Istriku...
Sudah larut malam.
Kalau begitu saya akan...
♪Adalah sebab dan akibat di dunia ini♪
Tinggal.
♪Sebuah siklus yang berulang, atau takdir yang saling bersilangan?♪
Yaochu,
Apakah kamu benar-benar mencintaiku sekarang?
ataukah ini hanya karena kesepakatan kita?
Sudahlah.
SAYA...
♪Kemuliaan terbakar dalam kobaran api♪
♪Abu berhamburan terbawa angin yang memilukan♪
♪Pembantaian senyap
yang tercermin dalam genangan darah♪
♪Hanya tersisa penderitaan yang terpendam♪
♪Setelah pisau terhunus♪
♪Tak ada pemenang maupun yang kalah♪
♪Salju turun lebat, mengubur semua kemuliaan♪
♪Salahkan takdir yang diberikan kepadaku♪
♪Terperangkap dalam rantai cinta dan tujuan♪
♪Salju baru turun lebat
di bawah atap♪
♪Menutupi gerbang halaman♪
♪Tatapanmu mencairkan musim dingin menjadi musim semi♪
♪Berpaling dari keramaian yang tak terbatas♪
♪Menatapmu di momen yang singkat itu♪
♪Semua kesulitan akan sirna menjadi debu yang berterbangan♪
♪Mimpi bodoh berubah menjadi nyata
denganmu di dalamnya♪
♪Bahkan permainan pura-pura pun bisa
berkembang menjadi kasih sayang yang tulus♪
♪Terlalu banyak senja yang kulalui
sendirian di bawah payungku♪
♪Namun aku merindukan kehangatan
yang tersisa dalam pelukanmu♪
♪Di antara ribuan
lampu terang, adakah satu yang bersinar?♪
♪Yang menungguku dengan tenang?♪
♪Waktu terus berlalu di dalam
lingkaran kenangan♪
♪Hanya kau yang menghangatkan hatiku
di malam yang panjang♪
♪Bekas luka yang ditinggalkan oleh masa lalu♪
♪Berbaringlah di atas garis
tangan kita yang saling berdekatan♪
♪Aku mengulurkan hati yang tulus dan jujur♪
♪Menyeberangi halaman yang dalam♪
♪Hanya untuk menukarnya dengan satu ciuman darimu♪
♪Berdoa agar rambut kita
beruban tanpa penyesalan♪
♪Agar cinta sejati
akhirnya terwujud♪